README.md, before:

# qa_python
# Приложение BooksCollector 
# Оно позволяет установить жанр книг и добавить их в избранное.
# main.py   Исходный код BooksCollector
# test_bookscollector.py Автотесты 
| Добавление книги      | Книга с валидным названием (1-40 символов) успешно добавляется          | `add_new_book`                    |
|                       | Книга с невалидным названием (0 или >40 символов) не добавляется        | `add_new_book`                    |
|                       | Невозможность добавления дубликата                                      | `add_new_book`                    |
| Работа с жанрами      | Установка разрешенного жанра для существующей книги                     | `set_book_genre`, `get_book_genre`|
|                       | Невозможность установки недопустимого жанра                             | `set_book_genre`                  |
|                       | Автоматическое отсутствие жанра у новой книги                           | `get_book_genre`                  |
| Фильтрация            | Получение книг по конкретному жанру                                     | `get_books_with_specific_genre`   |
|                       | Отсутствие книг с несуществующим жанром в фильтрации                    | `get_books_with_specific_genre`   |
| Детская подборка      | Исключение книг с возрастным рейтингом (`Ужасы`, `Детективы`)           | `get_books_for_children`          |
|                       | Включение книг с безопасными жанрами (`Фантастика`, `Мультфильмы` и др.)| `get_books_for_children`          |
| Избранное             | Успешное добавление/удаление из избранного                             | `add_book_in_favorites`, `delete_book_from_favorites` |
|                       | Защита от дублирования в избранном                                      | `add_book_in_favorites`           |
|                       | Невозможность добавления несуществующей книги в избранное               | `add_book_in_favorites`           |
| Состояние системы     | Корректность начальных значений списков жанров                          | -                                 |
|                       | Пустая коллекция при инициализации                                      | `get_books_genre`   

# conftest.py   Фикстуры:
|   collector_with_books   6 книг с разными жанрами
|   collector_with_favorites  3 книги в избранном
README.md             Документация

Commit message:

В соответствие с замечанием добавила позитивные проверки для: get_list_of_favorites_books

README.md, after:

# qa_python
# Приложение BooksCollector 
# Оно позволяет установить жанр книг и добавить их в избранное.
# main.py   Исходный код BooksCollector
# test_bookscollector.py Автотесты 
| Добавление книги      | Книга с валидным названием (1-40 символов) успешно добавляется          | `add_new_book`                    |
|                       | Книга с невалидным названием (0 или >40 символов) не добавляется        | `add_new_book`                    |
|                       | Невозможность добавления дубликата                                      | `add_new_book`                    |
| Работа с жанрами      | Установка разрешенного жанра для существующей книги                     | `set_book_genre`, `get_book_genre`|
|                       | Невозможность установки недопустимого жанра                             | `set_book_genre`                  |
|                       | Автоматическое отсутствие жанра у новой книги                           | `get_book_genre`                  |
| Фильтрация            | Получение книг по конкретному жанру                                     | `get_books_with_specific_genre`   |
|                       | Отсутствие книг с несуществующим жанром в фильтрации                    | `get_books_with_specific_genre`   |
| Детская подборка      | Исключение книг с возрастным рейтингом (`Ужасы`, `Детективы`)           | `get_books_for_children`          |
|                       | Включение книг с безопасными жанрами (`Фантастика`, `Мультфильмы` и др.)| `get_books_for_children`          |
| Избранное             | Успешное добавление/удаление из избранного                             | `add_book_in_favorites`, `delete_book_from_favorites` |
|                       | Защита от дублирования в избранном                                      | `add_book_in_favorites`           |
|                       | Невозможность добавления несуществующей книги в избранное               | `add_book_in_favorites`           |
|                       | Возврат корректного списка избранных книг (при наличии добавленных)     | `get_list_of_favorites_books`     |
|                       | Возврат пустого списка избранных книг (при отсутствии добавленных)      | `get_list_of_favorites_books`     |
| Состояние системы     | Корректность начальных значений списков жанров                          | -                                 |
|                       | Пустая коллекция при инициализации                                      | `get_books_genre`   

# conftest.py   Фикстуры:
|   collector_with_books   6 книг с разными жанрами
|   collector_with_favorites  3 книги в избранном
README.md             Документация
